o povo abençoado do brasil eu vou provar
para você que o stf jogou no lixo a
liberdade de expressão e o pior com
apoio da imprensa da oab do congresso
nacional e dos esquerdopatas e quando eu
digo imprensa das associações 26
associações de covarde inescrupulosos
que eu vou mostrar aqui clama aos céus a
prisão do jornalista osvaldo eustáquio
cama o céu é é um absurdo minha gente
dessa injustiça eu vou mostrar para
vocês os dois pesos e duas medidas
quando a gente da esquerda tem liberdade
de expressão se for da direita é
perseguido é preso tem kelly tu que país
é esse onde nós vamos chegar com isso
minha gente eu vou mostrar para
a cola como é que eles são osvaldo
eustáquio é bombeiro de bolsonaro tá
apoiador de bolsonaro jornalista de
bolsonaro olha bandidagem dessa amiga e
eu vou dar prova a prova porque eu tô
falando aqui para vocês eu voltar a
prova como é que esses cretinos vaga
você lembra de um caps é esses
esquerdopatas que de maneira em legal
conseguiram interceptar conversas do
pessoal da lava-jato para tentar
desmoralizar a porque para proteger né a
quadrilha que assaltou o brasil então
tentando desmoralizar lava-jato ver se
lembra 26 associações em defesa da
liberdade de jornalismo se pronunciou e
eu destaco aqui abrir associação
brasileira de empresa e vezes é chamada
de abs associação brasileira de empresas
de cretinos esquerdopatas tá
16 agora cadê vocês na prisão do oswaldo
eustáquio e aí ó o rodrigo vai esses
fico cadê você para defender essa prisão
ilegal essa bandidagem contra o
jornalista por causa de direita ninguém
só tem defenderam agora olha o absurdo
gente a procuradoria federal dos
direitos do cidadão olha o que que esses
caras falam órgão do ministério público
eles o seguinte a imprensa tem direito
de divulgar conversas ainda que obtidas
ilegalmente em o deus do céu cadê vocês
para defender o jornalista osvaldo
eustáquio olha o que que o ovo do
ministério público federal tá dizendo
que a imprensa pode divulgar coisas
ilegais e por que então vocês vão
defendem o jornalista preso legalmente
que vergonha sabe o que
é que tá descrição do estado democrático
de direito é você falar o que quiser do
jeito que tiver de pessoas factos
instituições mas só mais uma coisa se
você caluniar difamar e júlia e ameaçar
tem o código penal do artigo 138 ao 147
mas você é lindo para falar eu vou ficar
aqui ó deixar o só liberdade de
expressão dele e passou do limite eu
entrei com uma ação contra ele ele teve
que retirar felipe neto os olhos verdade
expressão dele passou dormir eu entrei
com uma ação contra ele tem que retirar
o que falou o tal do cauê moura passou
do limite eu entrei com uma ação se ele
sentir agora eu vou falar não é um cabo
eu postei dizendo que o cara que deu a
facada em bolsonaro era assessor de
dilma investe repostar peguei de outras
eu fiz apostar quanto é o dia
e olha isso aqui não é verdade é o
justifiquem o pequeno refrescou e como
eles sabiam que os ativos de desculpa
assim mesmo lá no acordo eu tive que
gravar um vídeo justificado eu tô
mostrando liberdade de expressão a isso
agora o stf mas vou a constituição só tá
com isso aniversário de pressão e o pior
com apoio da empresa da com a cor do
congresso nacional que com apoio de
partidos de esquerda gente são afronta
mancha a reputação do judiciário é um
escândalo o inquérito da frente news é o
único tranquilo vai contra a
constituição já citei os artigos que vai
contra tudo que nos aproximar dinar povo
brasileiro liberdade de expressão só
vale para a esquerda eles podem xingar
caluniar difamar tentar invadir
um tiro e policiais que ninguém fala
nada olha isso aí ativistas soltaram
fogos sobre o stf mandaram prender seis
olha o camarada em frente ao palácio
encontra bolsonaro de 100 joão ônibus
com 10 pessoas dentro a juíza liberou
ninguém do stf falou nada se mico já
como se não tivesse nada a ver aonde
vamos parar eu pergunto ao povo
brasileiro quem vai criminalizar os
ministros do stf pelo poder almoçar vou
repetir quem vai criminalizar os
ministros do stf pelo poder de abusar se
é uma vergonha minha gente então a
vergonha deputados a maioria covarde
incluindo o presidente da câmara rodrigo
maia tá na parada na ccj para travar o
abuso de competência dele que a gente
vai para ele senadores a baleia covardes
o presidente estágio colombre ele quem é
que vai quem vai uma imprensa vendida
esquerdo pata os partidos de esquerda
que fingem que são a favor da liberdade
de expressão a liberdade de pressão só
para ele quem vai quem vai para isso
quem vai parar e com essa perseguição
apoiadores de bolsonaro prisão de
jornalistas prisão de pessoas que é isso
desde ocultados inquérito quem vai parar
com isso uma perseguição implacável a
queda direita ai minha gente o povo o
poder emana do povo suprema o povo e
depois é o que eu creio de deus eu vou
terminar citando o salmo 75 versículo 7
diz que deus é juiz a um abate ea outro
levanta e o salmo 89 versículo 14 diz
que a base do trono de deus é justiça e
juízo
é de deus zac tag e misericórdia da
justiça divina ninguém vai escapar
escute grave igual tecido vai acontecer
alguma coisa nesse país para esses
inescrupulosos caírem e sentem
frustrados toda a trama toda maldade
diante do povo brasileiro deus abençoe
você deus abençoe o brasil meu creio que
tem tempo de benção para nossa nação
deus abençoe a todos aí